ผู้สอน: นอกจากการสร้างมัณฑนากรแบบนี้แล้ว
เรายังสามารถกำหนดโรงงานมัณฑนากร ซึ่งโดยพื้นฐานแล้วจะส่งกลับฟังก์ชันมัณฑนากร แต่อนุญาตให้เรากำหนดค่าได้เมื่อเรากำหนดให้มัณฑนากรเป็นสิ่งหนึ่ง
เพื่อแสดงสิ่งนี้ ลองแปลงฟังก์ชันนี้เป็นโรงงาน
สำหรับสิ่งนั้น ฉันจะคว้าอาร์กิวเมนต์คอนสตรัคเตอร์นี้และลบออก
และในที่นี้ฉันจะส่งคืนฟังก์ชันใหม่ที่ไม่ระบุตัวตนซึ่งรับอาร์กิวเมนต์คอนสตรัคเตอร์นั้น
และเก็บบันทึกนี้ซึ่งฉันต้องการดำเนินการภายในมัณฑนากร
ดังนั้นฉันจึงย้ายที่ ในนั้น.
ตอนนี้เรามีฟังก์ชันที่คืนค่าฟังก์ชันใหม่
ดังนั้นตอนนี้ เมื่อเราต้องการใช้มัณฑนากรนี้
เราต้องดำเนินการเป็นฟังก์ชันที่นี่ เพื่อให้เราดำเนินการฟังก์ชันภายนอกนี้
และเราแนบค่าที่ส่งคืน ซึ่งเป็นฟังก์ชันภายในซึ่งเป็นฟังก์ชันมัณฑนากรที่ถูกต้องของเรา
ในฐานะมัณฑนากรให้กับคลาส .
ทำไมเราถึงทำอย่างนั้น?
เนื่องจากที่นี่ ตัวอย่างเช่น
เราสามารถยอมรับสตริงบันทึกที่นี่ ซึ่งเป็นสตริง
อาร์กิวเมนต์ใดๆ
ที่คุณเลือกและอาร์กิวเมนต์ได้มากเท่าที่คุณต้องการ
และส่งค่าสำหรับค่านั้นใน "การบันทึก - บุคคล" และใช้ค่านั้นภายใน ฟังก์ชันมัณฑนากรของเรา
ดังนั้น แทนที่จะแสดงข้อความบันทึกมาตรฐานนั้น เราแสดงสตริงบันทึกของเรา
ตอนนี้เราสามารถปรับแต่งค่าที่ฟังก์ชันมัณฑนากรใช้เมื่อดำเนินการกับฟังก์ชันโรงงานของเรา
ตอนนี้เราเรียกมัณฑนากรของเราที่นี่
เพราะเราไม่ได้เรียกใช้ฟังก์ชันมัณฑนากร แต่เรากำลังเรียกใช้ฟังก์ชันที่จะส่งคืนฟังก์ชันมัณฑนากรดังกล่าว
และข้อดีของสิ่งนี้คือตอนนี้เราสามารถส่งผ่านค่าต่างๆ
ซึ่งจะใช้โดยฟังก์ชันมัณฑนากรที่ส่งคืนภายในนั้น
ดังนั้น ถ้าตอนนี้ฉันบันทึก เราจะเห็นผลลัพธ์เก่า แต่ด้วยสตริงบันทึกที่กำหนดเองของเราที่นี่
ดังนั้น การใช้โรงงานมัณฑนากรทำให้เรามีพลังมากขึ้นและมีความเป็นไปได้มากขึ้นในการกำหนดค่าสิ่งที่มัณฑนากรทำภายใน